## CRM  

### Проект

Цей проект є CRM системою (Customer Relationship Management), що допомагає управляти відносинами з клієнтами, автоматизувати бізнес-процеси та покращити взаємодію з клієнтами.

### Функціональність

- **Управління клієнтами:** Дозволяє зберігати та управляти інформацією про клієнтів.
- **Аналіз та звітність:** Інструменти для створення звітів і аналітики, щоб моніторити ефективність бізнес-процесів.
- **Управління користувачами:** Різні рівні доступу для адміністраторів та менеджерів у системі.
- **Експортування данних:** Підключення до зовнішніх сервісів для експорту даних.

### Технології

- **Фронтенд:** Розроблено на **React** для створення інтерактивного і зручного інтерфейсу користувача.
- **Бекенд:** Розроблено на **NestJS** для забезпечення масштабованого та ефективного серверного середовища.
- **База даних:** Використовується **MongoDB** для зберігання даних про клієнтів, продажі, кампанії тощо.

### Мета проекту

Ціль цього проекту - створити зручний та функціональний інструмент для управління відносинами з клієнтами, який дозволить бізнесам ефективно управляти своїми процесами, покращити обслуговування клієнтів і підвищити продуктивність команди.

### Вимоги

- **Node.js** версії 20 або новішої
- **npm** або **yarn** для управління залежностями
- **MongoDB** для бази даних



## Як запустити

### Фронтенд

1. Перейти в папку `frontend`:
   ```bash
   cd frontend
2. Встановити залежності :
   ```bash
   npm install
3. Запустити додаток :
   ```bash
   npm start

### Бекенд


#### Перед запуском проєкту, потрібно застосувати міграції для синхронізації бази даних:

1. Перейти в папку `backend`:
   ```bash
   cd backend

2. Встановити залежності :
   ```bash
   npm install

[//]: # (3. Запустіть команду для застосування міграцій:)

[//]: # (   ```bash)

[//]: # (   npm run migrate:up)


3. Запустити додаток :
   ```bash
   npm run start:local
 

## Документація API
Документація доступна на http://localhost:3001/docs.

## Postman Collection
### Колекція Postman

- **Файл колекції**: [postman_collection.json](./postman_collection.json)

### Середовище Postman

- **Файл середовища**: [postman_environment.json](./postman_environment.json)
